❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හහ්? මොකක්ද?
කුමක් ද?
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඒක මෙතන නෑ.
ෆුජිටා!
කුමක් ද?
යෙන් 21,500 කි.
-හහ්?
-ඔයා යෙන් 21,500 න් මොනවද කළේ?
කණගාටු වෙන්න එපා. ඒක ව්‍යාපාරික වියදමක්.
හහ්? ඔයා ඒක වියදම් කළාද?
ඉදිකිරීම්,
මම…
ඇදහිය නොහැකි දෙයක් සොයා ගන්න ඇති.
කුමක් ද?
එය සංගීත වීඩියෝ එකතුවකි
ඩ්‍රීම් සුකුබස් නම් භූගත පිළිම කණ්ඩායමක
.
බද්ද ඇතුළත් මිල ¥21,500
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඔයා ඒක ගත්තද?
අපි සල්ලි ඉතුරු
කරලා අලුත් කැමරාවක් ගන්න පොරොන්දු වුණා!
ඔව්.
මා සමග එන්න.
දැන් මොකද?
එන්න.
මම ඔයාව මරනවා Dancer in the Dark එකේ වගේ.
මම අන්තිමට බ්යෝර්ක් වගේ වෙයි.
සිහින සකුබස්
අනේ මන්දා.
ඔයත් දැන් මේ වගේ දේකට යොමු වෙලාද?
-ඒක නෙවෙයි.
-හහ්?
ඒක අධ්‍යක්ෂක ගෝරෝගේ සංගීත වීඩියෝවක්.
මට ඒක බලන්න ඇත්තටම ඕන වුණා, ඒ නිසා මම ඒක මිලදී ගත්තා.
මේක මෙතන.
හේයි, ඉන්න. බලන්න.
-බලන්න.
-හහ්?
මෙතන.
හහ්? ඒකද...
සතුට වෙනුවෙන් සිනාසෙන්න.
ඉදිකිරීම්.
අපි අවසානයේ එය සොයා ගත්තා.
සොයා ගැනීමට සුදුසු ඉඟියක්
මිනිස් වාෂ්පයේ සැබෑ අනන්‍යතාවය.
අපි ඔහුව හොයාගත්තා.
මිනිස් වාෂ්ප.
හේයි, උඩ බලන්න.
එන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- දැන් 9:00 යි. අපි පටන් ගනිමු.
- ඉන්න, මම ඉවර නෑ.
-නෑ. නරඹන්නන් බලාගෙන ඉන්නවා.
- ඉන්න.
තත්පර පහක් යන්න තියෙනවා.
හතර, තුන, දෙක…
සජීවී
ත්‍රාසජනක පාරාදීසයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔව්! ෆුජිටා සහ කහෝගේ ත්‍රස්ත කලාපය
අද සවස නැවතත් විකාශය වේ.
-මම ෆුජිටා.
-මම කහෝ.
ඔය වගේ මිනීමරුවන් ඔක්කොම,
ඔයාලා ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ නොවේ.
අපගේ අතිශය දුර්ලභ ත්‍රාසජනක වීඩියෝ කෙතරම් බියජනකද යන්න සලකා බලන විට ,
ඔයා හාවුන් පැටවුන් වගේ වෙව්ලනවා ඇති.
මොකක්ද? ඔහ්! බැටළු පැටවුන් වගේද?
එක්කෝ. කොහොම හරි, හැඳින්වීම දිග වැඩියි.
ඉක්මනින් ගිහින් ප්‍රධාන මාතෘකාවට එමු.
හැමෝම,
දැන් උණුසුම්ම මාතෘකාව මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවාද ,
නේද?
ඒක හරි.
මිනිස් වාෂ්ප.
හරි, පොරොන්දු වූ පරිදි,
අද අපි දුර්ලභ දර්ශන බෙදා ගන්නෙමු.
එය මිනිස් වාෂ්පයේ සැබෑ අනන්‍යතාවයට සමීප වේ .
එය දැකිය හැක්කේ
ෆුජිටා සහ කහෝ හි ත්‍රස්ත කලාපයේ පමණි!
ඔබ බිය වීමට සූදානම්ද?
කහෝ, ඒක අරන් යන්න!
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
මොකද වෙන්නේ? ඒක අමුතුයි.
මට විශ්වාසයි අපිට අඩුම තරමේ 100 දෙනෙක්වත් ලැබෙයි කියලා.
අපිට හතක් විතරයි ලැබුණේ.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
- ඇස් වහගන්න.
- හරි.
-සමහරවිට ඔයා ඉදිරියට යන්න උත්සාහ කළ යුතුයි--
-කොහෙත්ම නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
හේයි.
ඔබ
ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ ලස්සනයි.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඕව්. ඒක රිදෙනවා.
හේයි, අපි මේ විදියට ගියොත්,
අපි මැරෙයි.
ඒක හිරි වැටෙනවා. ඕව්.
සමාවන්න.
-හේයි, මේ බලන්න.
-හහ්?
ඒක පුදුම සහගතයි.
කුමක් ද?
ඉන්න. හේයි, බලන්න.
"ඩැඩාෂෝ"?
"අද වීඩියෝව මට රසවත් වුණා."
"මට
පරීක්ෂණ විස්තර මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි."
කුමක් ද?
මේක ඇත්තටමද?
අඩුම තරමේ අපි
ඔවුන් කියන දේ අහන්න ඕනද?
-ඔව්.
හරි හරී.
මම මගේ දුරකථන අංකය දාලා යන්නම්.
ඔවුන් අපිව සම්බන්ධ කර ගත්තොත්,
අපි දන්නවා ඒක තමයි නියම ගනුදෙනුව කියලා.
-හේයි, කහෝ. මේ බලන්න.
-ඔව්?
මේක පුදුමයි නේද?
-ඒක යුග ගණනාවක් තිස්සේ තියෙනවා.
-හහ්?
ඔයා ඒක කලින් හොයාගත්තා.
කවදා ද?
ඒ කවදාද?
අම්මත් එතන හිටියා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඔවුන් කතා කරනවා.
ඔව්, ඔවුන් කතා කරනවා.
ආයුබෝවන්.
මේ
ෆුජිටා සහ කහෝහි ත්‍රස්ත කලාපයේ කහෝ.
මේ ඩැඩාෂෝ එකද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඒක ඇත්ත.
ඔව්, අපි දැනටමත් විමර්ශනය කර තිබෙනවා.
අතහැර දැමූ ගොඩනැගිල්ල පිහිටි ස්ථානය?
ඔහ්, අපිට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
ඒක ප්‍රමාණය අනුව වෙනස් වෙනවා.
ඔව්.
කුමක් ද?
-මිලියනයක්?
-මොකක්ද?
හහ්? ඔව්.
ඔහ්, නෑ. ඔව්.
ඔහ්, හරි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔව්. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි. ඔව්, ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔවුන් විසන්ධි කළා.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
ඔවුන්ට එය මිලියනයකට මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
- ගන්නවද? මිලියනයකට?
- ඔව්.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
මේක තමයි!
කොහෙත්ම නැහැ.
සතුට වෙනුවෙන් සිනාසෙන්න.
සතුට සඳහා සිනාසෙන්න!
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා!
ඩැඩෂෝ.
මිනිස් වාෂ්ප
මේ වගේ තැනක ඇත්තටම නිෂ්පාදන සමාගමක් තියෙයිද ?
අතහැර දැමූ ගොඩනැගිල්ලේ ස්ථානය සොයා ගැනීමට ,
අපි වීඩියෝව හදපු සමාගමෙන් අහන්න ඕනේ .
"මේස් වල."
අන්න. එච්චරයි.
උපන් ලපයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක්?
ඒක ඇත්තටම…
මෙතනම.
හේයි, ෆුජිටා?
අපි සැලසුම් කළ දේ හරියටම කියන්න.
පිටපතෙන් පිට ගිහින් අමුතු දෙයක් කියන්න එපා .
මම දන්නවා.
තට්ටු කිරීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
එය කුමක් ද?
නැහැ, ඔක්කොම වැරදියි.
ඔයා ඒක කරන්න ඕන
පිරිමියෙක්ව පොළඹවගන්නවා වගේ.
ඇතුලට යන්න.
නෑ, ඒක හරි නෑ. එහෙම නෙවෙයි.
කපන්න.
ආරම්භය දිගු වේ.
-මම උත්සාහ කරන්නම්.
-ලෑස්ති ​​වෙන්න, යන්න.
මේස් වල
ඔයා කව්ද?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා...
ඔයාට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
මම රැකියා ලැයිස්තුව දැක්කා.
-මම රැකියා ලැයිස්තුව දැක්කා.
-වෙබ් අඩවියේ.
මම අධ්‍යක්ෂ ගෝරෝ යටතේ ආධුනිකයෙකු ලෙස සේවයට පැමිණියා.
මම ඔයාට කිව්වා පිටපතෙන් පිට යන්න එපා කියලා.
-ඔයාට ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක් තියෙනවද?
-ඔව්.
ෆුජිටා ෆුජිකාවා නැවත ආරම්භ කරන්න
මගේ නම Fujita Fujikawa.
අධ්‍යක්ෂ ගෝරෝ,
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
මම හැමදාමත් ඔයාගේ වැඩ වලට ලොකු රසිකයෙක්.
මගේ විලාසිතාව අනුකරණය කිරීම හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
මේ මිනිහට මොකද?
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
- ඔයාට වාහන පදවන්න පුළුවන්ද?
- මට පුළුවන්.
-ඔයාට ලිෆ්ට්ගේට් එකක වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
-මට පුළුවන්.
-මට වර්ණ සහතිකයක්ත් තියෙනවා.
-අනවශ්‍යයි.
ඊයේ දවල්ට ඔයා මොනවද කෑවේ?
හැම්බර්ගර් එකක්.
මිසෝ සුප් වල ඔබ කැමතිම අමුද්‍රව්‍යය කුමක්ද ?
මම මිසෝ සුප් වලට කැමති නැහැ.
- ඔයා කාට හරි ගහලා තියෙනවද?
- කවදාවත් නෑ.
ඔයා කොච්චර වයස වෙනකම් අම්මත් එක්ක නාන්නද ?
මට මගේ අම්මව මතක නෑ.
ඕක්?
තුන්වන ශ්‍රේණිය.
- ඔයාට ජර්මන් භාෂාව කතා කරන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්.
යමක් කියන්න බලන්න.
ෆුජිටා, එයාට උත්තර දෙන්න. ෆුජිටා?
ඔයාට මේක තියෙනවා, ෆුජිටා.
මට ඇත්තටම තියෙනවා
සැමවිටම
ඔයාගේ වැඩේට ආදරෙයි.
ඔයාගේ සංගීත වීඩියෝ ගැන කිව්වොත්,
මම විශේෂයෙන්ම "Dream Succubus" එකට ගොඩක් කැමතියි...
-"වගමමා බියකරු සිහිනය."
ඒ අතහැර දැමූ ගබඩාව.
ඒකත් පුදුමයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඒක බොන්න ඕනේ.
ඇගේ ලෙමනේඩ් තමයි හොඳම.
කුමක් ද?
ලෙමනේඩ් සාමාන්‍යයෙන් සැහැල්ලු වර්ණයක් නොවේද?
මොකක්ද? ඒ ලෙමනේඩ් ද?
හොඳින්?
මෙය…
දොඩම් යුෂ.
කුමක් ද?
හහ්?
ඒක හරි.
ඒක දොඩම් යුෂ.
ඔබ
පීඩනයට යටත් නොවී සත්‍යය පවසන ස්වේච්ඡා සොල්දාදුවෙක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම
මගේ ගමේ එහෙයිම් වලින් ගෙනා ඩෙකොපොන් දොඩම් ටිකක් මිරිකා ගත්තා.
මගේ හිස් අත් දෙකෙන්.
අමුතුයි නේද?
අතින් මිරිකීම තමයි හොඳම ක්‍රමය.
මේ රසය යන්ත්‍රයකින් ලබා ගන්න බැහැ.
"වගමමා නපුරු සිහිනය" හි අතහැර දැමූ ගබඩාව
.
එය කොහේ ද?
කෙන්ටා ඒ තැන හොයාගත්තා.
එයා සුකුබස් එකේ කළමනාකරු.
ඔහු දැන් කොහෙද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔහු කිව්වා ඔහුට නළුවෙක්
හෝ ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න ඕන කියලා.
ඒ මිනිහගේ අත් දෙක වෙව්ලනවා.
හේයි, ෆුජිටා.
-ඒ මිමී.
-හහ්?
මිමී, ඩ්‍රීම් සුකුබස් හි සාමාජිකාවක්.
සමහරවිට ඇය යමක් දන්නවාද?
ඔයාද
මම?
ඔව්.
කෙන්ටා ගැන ඔයා මොනවා හරි දන්නවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, බලන්න.
කෙන්ටා සුමේරාගි
කෙන්ටා, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා හරි.
එන්න, කහෝ!
- ඒක ගෙනියන්න. මොකක්ද?
- මම කිව්වා බැහැ කියලා!
කලින් වගේ තනියම ඇතුලට යන්න.
සත්කාරක සමාජයක තනියම ඉන්න කොල්ලෙක්
හරිම සැක සහිතයි.
එහෙනම් කාන්තාවක් වගේ අඳින්න.
ඉදිකිරීම්.
ඒක මිලියනයක්.
කෙන්ටාගෙන් ඒක කොහෙද කියලා අහපුවම අපිට මිලියනයක් ලැබෙනවා !
මම එය දන්නවා!
මට මේ මූණ තියාගෙන ඇතුලට යන්න බෑ.
ඉතින් එච්චරද?
ඔයා ජීවිතේම
මාත් එක්ක කතා කරන්න, මාත් එක්ක කෑම කන්න විතරක් කරන්නයි යන්නේ,
මාත් එක්ක විතරයි කාලය ගත කරන්නේ.
-ඔයා ඒකට කැමතිද?
-ඇත්තෙන්ම මම කැමති නැහැ!
මම මේ මූණ තෝරගත්තා වගේ නෙවෙයි!
මම එය දන්නවා!
-මේ වගේ මොප් කරන එක ආතල් නෑ!
-මොකක්ද?
-යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
-ඔයා මොනවද දන්නේ?
හේයි! එන්න.
හේයි, අරින්න!
ඒක අරින්න! හේයි!
ඉදිකිරීම්!
කරුණාකරලා! මම ඔබෙන් අයදිනවා!
හොඳයි, මට තේරෙනවා! කරුණාකරලා!
ෆුජිටා ෆුජිකාවා
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කෙන්ටා මෙහෙද?
කෙන්ටා දැන් ගනුදෙනුකරුවෙකු සමඟ සිටී.
මේසයක් ළඟ
ටික වෙලාවක් ඉන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
-හරි.
-මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
පාරිභෝගිකයා ඇතුළු වීම.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඉදිකිරීම්?
ඉදිකිරීම්.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔයාට මාව ඇහෙනවා නම්, මට උත්තර දෙන්න.
හැමදේම හරිද?
ඒ මිමී.
ඒ දැන් මිමී.
ඒ මිමී නේද? දැන් තමයි.
ඉදිකිරීම්?
කාහෝ, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්. මම ඒක හොයාගන්නම්.
කෙන්ටා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාට එයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හරි! එක, දෙක, ඔව්!
-ඔව් ඔව්!
ඉදිරියට එන්න!
-මට බොන්න දෙයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-ඔයා දැනටමත් බීලා.
මම බීලා නැහැ!
-ඔයා බීලා.
-ළඟට එන්න.
මට සමාවෙන්න.
මගේ කුමරියට සදාකාලික මොහොතක්.
ඔයා මහත්තයලට කැමතිද?
කෙන්ටා, තහනම් සැප සම්පත් වලින් පිරුණු ලෝකයට මම ඔබේ සත්කාරකයා .
කෙන්ටා සුමේරාගි
මම ඔයා ළඟින් ඉඳගන්නද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වහාම ඕනෑවට වඩා කෙලින්ම කිසිවක් අහන්න එපා,
නැතිනම් ඔහු සැක කරයි.
මුලින්ම මනෝභාවය ලිහිල් කරන්න.
-කළුයි නේද?
-මොකක්ද?
මම ඒවා ගලවන්නම්.
-නෑ, ඒක හොඳයි.
- කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ලස්සන ඇස් තියෙනවා.
ඒවා හංගන්න ලැජ්ජාවක්.
පරිස්සමෙන්. ඒක ක්‍රියාවේම කොටසක් විතරයි.
හොඳයි, ජයවේවා.
ඒක මත්පැන්, කහෝ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඒකෙ මත්පැන් තියෙනවා.
ඔයා ඒක ඔක්කොම බොන්න ඕන නෑ.
වාව්. තව එකක් ඕනද?
හරි හරී.
ඔයා හොඳින්ද? ඒ ඇති.
ප්‍රධාන මාතෘකාවට එමු.
-හරි හරි.
-ස්තූතියි.
- මට තව එකක් ගන්නම්.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඇති. බොන්න ඕන නෑ.
මම එය දන්නවා.
එය මොකක් ද?
ඔහ්.
කිසිවක් නැත.
ඒ අතහැර දැමූ ගොඩනැගිල්ල කොහෙද කියලා දැනගන්න ඕන ඇයි ?
ඔයා චිත්‍රපටියක් රූගත කරන්නද යන්නේ?
හොඳයි…
-ඔව් කියන්න.
-හොඳයි...
අපි
ඉන්ඩි ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් රූගත කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
-ඒ පිළිමයක පළිගැනීමේ ආත්මය ගැන.
-ඔවුන් ජනප්‍රිය පිළිම එකින් එක මරා දමයි.
-සහ...
ඔව්, ඔව්. එයාලා ජනප්‍රිය පිළිම
එකින් එක මරනවා.
ඇත්තටම? ඔබට නළු නිළියන් අවශ්‍යද?
ඇත්තටම
මම නළුවෙක් වෙන්න ආසාවෙන් හිටපු නිසා තමයි විනෝදාස්වාදයට යොමු වුණේ.
-මම කියන්නේ, මම දැනට මේක කරනවා.
-කළමනාකරු.
-හොඳයි.
-අපිට කළමනාකරුවෙකුගේ ඇබෑර්තු තියෙනවා.
අපට කළමනාකරුවෙකු සඳහා ඇබෑර්තු තිබේ.
ඒක ඔයාට පරිපූර්ණ නැද්ද?
ඇත්තටම? මට පරිපූර්ණද?
පළමු දර්ශනය ආරම්භ වන්නේ
අතහැර දැමූ ගබඩාවෙනි.
ඊට පස්සේ අවතාරයක් මතු වෙනවා...
කටකතා පැතිර යන ගබඩාවට වෙඩි තැබීමට පැමිණෙන පිළිම කණ්ඩායම
රූගත කිරීම්වල සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලී යයි.
නිහඬව බලා සිටි කළමනාකරු , හදිසියේම...
හදිසියේම, ඔහුට තෙත් වාතයක් දැනුනි ...
නෑ, ඉන්න. ඒක පටන් ගන්නේ එයාලා
රූගත කිරීම් ස්ථානයට ආවට පස්සෙයි නේද?
ඊළගට,
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ඔවුන්ට එදින සීතලක් දැනේ.
මම හිතන්නේ ඒක තාමත් තියෙනවා.
Katsushika හි පැරණි කර්මාන්තශාලා අඩවියකි.
ඇත්තටම,
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
හොල්මනක් ගැන කටකතා තිබුණා,
ඒ නිසා මම හැම විටම එය වළක්වා ගත්තා.
-එන්ජිම ක්‍රියාත්මක වෙන්න තියන්න.
-තේරුණා.
-හේයි, ටෙන්ගා!
-ඔව්!
කවුරුහරි ඇහුවොත්,
අපි ටෝකියෝ චිත්‍රපට විශ්ව විද්‍යාලයේ සිසුන්.
-තේරුණාද?
-ඔව්.
අපි හිතුවා ඒක තමයි
පරිපූර්ණ රූගත කිරීමේ ස්ථානය කියලා,
ඉතින් අපි ඒක කරගෙන ගියා.
මට ඇත්තටම ඒක වචනවලින් කියන්න තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම භයානක තැනක්.
අපිට වෙලාවක් නෑ. ඉක්මන් කරන්න!
ඊට පස්සේ, අපි ඒ අතහැර දැමූ අඩවියේ පිටුපස ගැඹුරින් රූගත කරමින් සිටියදී ...
හරි හරී.
මම එය ගන්නම්.
හේයි, කෙන්.
මම මෙතනට කැමති නැහැ.
ඒක බයයි.
මාව බදාගන්න.
-නෑ, මෙතන නෙවෙයි.
-ඇයි නැත්තේ?
මට බයයි.
ඇනා.
ඔතන නිකන් ඉන්න එපා.
මිමී, ඔයා මොකද කරන්නේ?
පිළිමවලට පෙම් සබඳතා පැවැත්වීමට අවසර නැත.
ආරම්භ කරන්න!
ඔබේ සිහින වල හොල්මන් කරන යක්ෂයන් හය දෙනෙක්.
-මිහෝ!
- මායි!
-මම.
-අයකා!
-යූරි!
-ඇනා!
සිහින සුකුබස්!
මොකක් ද වැරැද්ද?
අධ්‍යක්ෂ…
ඔයාට ආයෙත් නර්තන නිර්මාණය අමතක වුනාද?
-කෙන්ටා!
-සමාවෙන්න!
ඉහළ සිට ආරම්භ කරන්න!
කාරණය කුමක් ද?
කෙන්.
බලන්න...
එය කුමක් ද?
එහි යමක් තිබේද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
අපි මේක තව එක තත්පරයකින් ඉවර කරනවා!
හැමෝම, පෙළ ගැසෙන්න.
මමත් ඒක දැක්කා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒ වෙලාවේ මම හිතුවේ
ඒක මගේ පරිකල්පනයක් විතරයි කියලා.
මම නිමි සංගීත වීඩියෝව දකින තුරු.
නමුත් ලියෝ, ඔයාගේ සම හරිම සිනිඳුයි.
ඔයා හිතන්නේ? මම ඒක බලාගත්තා.
මම තරුණ කොල්ලන්ට ආදරෙයි.
ඒ කාලේ දේවල් හරිම විනෝදජනකයි.
ඔව්.
මොකක්ද අවුල? ඔයා වමනේ කරනවද?
ඔයාට හරි ද?
-හරිද?
-මම හොඳින්.
ඔයා හොඳයි.
ඔයා හොඳින් නෙවෙයි!
මචං, ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා!
-ඔයා දන්නවද ඒ පුකේ මිල කීයද කියලා?
-කට වහගන්න.
නමුත් දැන් අපට ලිපිනය ලැබී ඇත.
අපි dadashow එකට කිව්වම,
අපිට සල්ලි ලැබෙයි.
-හොඳයි, ඒක ඇත්ත නම්.
-හොඳයි, හරිද?
Katsushika Ward, Tateishi Kita…
හහ්? අපි යනවද?
- නිසැකවම.
- කොහෙත්ම නැහැ.
මට ගෙදර යන්න ඕන!
- කමක් නෑ, ඉක්මන් කරන්න.
- මට නාන්න ඕන!
-මගේ ගමන මෙතනින් ඉවරයි!
-හරි, මට තේරුණා.
මට අසනීප වගෙයි.
විසි…
අපිට යෙන් මිලියනය ලැබුනට පස්සේ,
මුලින්ම අපි ඔයාගේ මූණට ප්‍රතිකාර කරන්නම්.
හරි හරී.
ස්තූතියි.
එවැනි අවස්ථාවක,
මට රඟපාන්නත් කමක් නැහැ.
හහ්? වීඩියෝ වලද?
හේයි, ඔයා දැන් ඒක කිව්වා!
- මාව අතාරින්න!
- නිසැකවම! පොරොන්දු වෙන්න!
ඔව්!
ඔන්න තියෙනවා! සතුට වෙනුවෙන් හිනා වෙන්න.
සතුට සඳහා සිනාසෙන්න!
-හරි!
-ඔච්චර ශබ්ද කරන එක නවත්තන්න!
ග්‍රාහකයින් මිලියනයක් ඉලක්ක කර ගනිමු!
හේයි, නවත්තන්න! මට වමනේ යයි!
එහෙම රිය පැදවීම භයානකයි!
නිසැකවම එය බියජනකයි.
අපි ඉක්මනින් සාක්ෂි අරගෙන යමු.
හේයි. කහෝ, බලන්න.
හහ්?
මේකද ඒක?
හොඳයි? මේ ඒක නේද?
ඒක නිල් පාට දොරක්.
ෆුජිටා.
කුමක් ද?
මේක බලන්න.
-ඔහ්, ඒක තමයි. නිල් දොර.
-ඔව්.
මේ තියෙන්නේ.
හහ්?
-හේයි, ඒක කපලා දාන්න.
- අපිට ආලෝකය ඕනේ.
-කළු වැඩියි.
-හහ්?
අපි තව ලයිට් දාමු.
ඉන්න, ඔයා බයද?
භීතියට සංවේදී අයට පමණක්
භීතිය සැබවින්ම අගය කළ හැකිය.
හහ්?
-මොකක්ද?
-බලන්න.
ඇයි ලයිට් පත්තු වුණේ?
කවුරුහරි මෙතන ජීවත් වෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා අදහස් කළේ මිනිස් වාෂ්ප ගැනද?
මෙහි ජීවත් වී සෑම මසකම විදුලි බිල ගෙවීම තේරුමක් නැති වැඩකි .
හරි.
වාව්.
-ෆුජිටා! බලන්න.
-මොකක්ද?
- බලන්න.
- මොකක්ද?
-මොකක්ද
මේ? -මොන මගුලක්ද මේ?
හරි හරී.
අපි පහළට යමු.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
වාව්.
මොකක්ද එතන තියෙන්නේ?
-එතන මොකක් හරි තියෙනවා.
-මොකක්ද?
-ඒ පූසෙක් විතරයි.
-පූසෙක්?
ජීස්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ෆුජිටා.
මම හිතන්නේ අපිට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
පටිගත කිරීම
හහ්? එතන මොකක් හරි තියෙනවා.
හහ්?
- කොහෙද?
- පිටිපස්සේ.
ෆුජිටා.
මොකක්ද අවුල, ෆුජිටා?
-ඉදිකිරීම්.
-තෙත්?
මෙහේ එන්න.
මේක අල්ලගන්න.
හහ්?
අපි ඔහුව හොයාගත්තා.
මේ මිනිස් වාෂ්පයද?
ඒක වෙන්නම ඕන. බලන්න.
ඔහුගේ මුහුණ.
ඇයි ඒ ඔක්කොම අමාරු?
ඔහු නිදි.
මේ එයා නිදාගෙනද ඉන්නේ?
වාව්.
ඩැඩෂෝ වෙත කතා කරමින්
ඔබ හඬ තැපෑලට ළඟා වී ඇත...
මොකක්ද? හේයි, මට යන්න බෑ.
හඬ පණිවිඩයක් තබන්න.
මේ ඩැඩාෂෝ එකද?
මේ ත්‍රස්ත කලාපයේ කහෝ.
ගොඩනැගිල්ල කොහෙද කියලා මට කියන්න පුළුවන්.
මම වීඩියෝවක් පවා ගත්තා,
ඒ නිසා කරුණාකර මා වෙත ආපසු එන්න.
මට වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්න බෑ--
හහ්? ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? කොහෙද ඒක?
-අර ඉන්නේ.
-කවුද ඒ?
-නවත්තන්න! කවුද? මොකක්ද?
-හහ්? ඉන්න.
-හහ්?
-මොන මගුලක්ද?
නැහැ, එතන.
හහ්? මොකක්ද?
-ඩොමිනෝස්?
-මොකද වෙන්නේ?
-කවුද? කොහෙද? මොකක්ද? නවත්තන්න!
-හහ්?
මේක පිස්සුවක්.
මොකක්ද? හහ්?
මොකක්ද ඒ සද්දේ? හහ්?
-සඟවන්න.
-කොහෙද?
-ඉක්මනින්.
-ඉන්න.
මේ ගීතය කුමක්ද?
-"එලී මගේ ආදරේ."
-ඒ මොකක්ද?
සදර්න් ඕල් ස්ටාර්ස් හි ජනප්‍රිය ගීතයක්.
මම හිතන්නේ ඔයා එතකොට ඉපදිලා නැතුව ඇති.
සවන්දෙන්නා,
කරුණාකර ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
මම දැන් ඔයාට ෆැක්ස් කරපු මිනිහව මරලා දාන්න,
සබුරෝ ඔටෝමෝ, වහාම.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
"මරන්න" කියලා එයා කියනවා මට ඇහුණා.
ෆුජිටා, ඒක භයානකයි. එපා.
යන්න එපා!
ෆුජිටා.
දැන් ඒ මොකක්ද?
මම කියන්නේ
දකුණේ ගීතය
යනු එක්තරා ආකාරයක ප්‍රේරකයකි.
මොකක්ද? ඉතින්, මේ ගීතය වාදනය වන විට,
ඔහු මිනිස් ස්වරූපයක් ගනීද?
ඔව්.
එයාට එතනින් නියෝග ලැබෙනවා,
ඉන්පසු ඒවා ක්‍රියාත්මක කරයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ…
කොහෙත්ම නැහැ.
මිනිස් වාෂ්පය
තමන්ගේම කැමැත්තෙන් ක්‍රියා නොකරයි.
කවුරුහරි
ඔහුව පාලනය කරනවා.
හේයි.
- සමහරවිට අපි ඒක පොලිසියට වාර්තා කළ යුතුයි.
-මොකක්ද?
එයා තව කෙනෙක්ව මරන්න යනවා.
අපි ඒක ඉක්මනින් වාර්තා කළොත්,
අපිට එයාව නවත්තන්න පුළුවන් වෙයි.
එයාව නවත්තන්නද?
හේයි, මෙතන අහන්න.
අහන්න නංගි.
දේවල් ඇත්තටම ආරම්භ වන්නේ මෙතැනදීය.
මිනිස් වාෂ්ප පාලනය කරන මහ මොළකරුගේ පැහැදිලි දර්ශන අපට ලැබී සාකච්ඡා කළහොත්,
අපට මිලියනයක්
නොව කෝටි ගණනක් ලබා ගත හැකිය.
නමුත් එය භයානක නොවේද?
ඒක හරි යයි.
අපි ඉක්මනින් මුදල් ලබා ගනිමු.
මේ කැත, කාලකණ්ණි ජීවිතයෙන් බේරෙන්න !
බියකරුයි.
-හරිද?
-ඒත් අහන්න.
අපේ ජීවිත දැන් ඒ තරම් නරක නැහැ කියලා මම හිතන්නේ .
ඔයා එහෙම හිතනවා ඇති, ඒත් මම එහෙම හිතන්නේ නෑ.
මම දකියි.
අද, රාත්‍රී 7:30 ට ටික වේලාවකට පසු...
හහ්?
අපි ඉක්මනින් ආපසු ගොස් කැමරාව සකස් කළ යුතුයි .
ෆුජිටා, බලන්න.
මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසියට අනුව,
වින්දිතයා සබුරෝ ඔටෝමෝ මහතා විය.
නම් කරන ලද යකුසා කණ්ඩායමේ සභාපති,
ෆුජිෂිරෝ සින්ඩිකේට්.
ඔහුව සිහිසුන්ව රෝහලට ගෙන ගියා ,
එහිදී ඔහු මිය ගිය බව ප්‍රකාශ කරන ලදී.
ඇදහිය නොහැකි.
ඔහු මුලින් මෝටර් රථයෙන් පැන ගිය
නමුත්, මානව වාෂ්ප...
-අපි යමු!
-මොකක්ද?
-ඉක්මන් කරන්න!
-ඉන්න.
ඔහු නැවතත් පිළිමයක් බවට පත්වෙමින් සිටී.
ඇත්තටම,
මම හිතන්නේ කවුරුත් මේක කලින් දැකලා නැහැ.
නමුත් කවුරුහරි ඔහුව පාලනය කරනවා නම්,
ඔහු ආපසු මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
මෙය ඔහුගේ නැවත ඉපදීමේ ලක්ෂ්‍යය යැයි ඔබට පැවසිය හැකිය .
-"Respawn"?
-ස්වයංක්‍රීය යළි පිහිටුවීමේ පද්ධතියක්.
ඒක ආපහු මෙහෙට එන්න හේතුවක් තියෙන්න පුළුවන් .
හහ්?
කවුද ඉන්නේ?
මේ වෙලාවටම මෙහෙ එනවා නම්,
ඔහුව පාලනය කරන්නේ මහ මොළකරු විය යුතුයි .
කුමක් ද?
ඉන්න.
-හහ්?
-ඇතුලට එන්න.
කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද? එයාලට අපිව ඇහෙයි.
-"තාත්තා ෂෝ."
-විසන්ධි කරන්න.
ඉතින් මෙන්න ඔබ.
ත්‍රස්ත කලාපයෙන් කහෝ.
සිහින සකුබස්
ශාලාවේ නිහඬව ඇවිදින්න
වගමාමා රාත්‍රී නින්ද
ඔබේ සිහින වල හොල්මන් කරන යක්ෂයන් හය දෙනෙක්.
-මිහෝ!
- මායි!
-මම.
-අයකා!
-යූරි!
-ඇනා!
සිහින සුකුබස්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥